Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/copilot-context-management.po
Languages: ko

source: Copilot context management
ko: Copilot 컨텍스트 관리

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Copilot is designed to handle context efficiently, ensuring that only necessary information is sent to the Large Language Model (LLM) for generating accurate responses. This document outlines how Copilot processes and includes relevant context. The company name, the server name, and the time are always passed to the LLM to ensure accurate and contextually relevant responses.
ko: Copilot은 컨텍스트를 효율적으로 처리하도록 설계되어 있어 정확한 응답을 생성하기 위해 필요한 정보만 Large Language Model (LLM)에 전송됩니다. 이 문서는 Copilot이 관련 컨텍스트를 처리하고 포함하는 방법을 설명합니다. 정확하고 컨텍스트에 맞는 응답을 보장하기 위해 회사 이름, 서버 이름, 시간은 항상 LLM에 전달됩니다.

source: **Ensure data privacy**
ko: **데이터 개인정보 보호 보장**

source: We recommend that customers with strict privacy requirements run the LLM locally to prevent sensitive data, including personally identifiable information (PII) and message content, from being shared with an external LLM hosting vendor. This ensures data privacy while enabling Copilot’s functionality.
ko: 엄격한 개인정보 보호 요구사항이 있는 고객은 개인 식별 정보(PII)와 메시지 내용을 포함한 민감한 데이터가 외부 LLM 호스팅 업체와 공유되는 것을 방지하기 위해 LLM을 로컬에서 실행하는 것을 권장합니다. 이를 통해 Copilot의 기능을 활성화하면서도 데이터 개인정보를 보호할 수 있습니다.

source: Direct messages to the Copilot Bot
ko: Copilot 봇으로 보내는 다이렉트 메시지

source: When you send a direct message to the Copilot bot, the context sent to the LLM includes:
ko: Copilot 봇으로 다이렉트 메시지를 보낼 때 LLM에 전송되는 컨텍스트에는 다음이 포함됩니다:

source: The profile information of the user sending the prompt.
ko: 프롬프트를 보내는 사용자의 프로필 정보

source: Chat messages exchanged between the user and the bot.
ko: 사용자와 봇 간에 교환된 채팅 메시지

source: **Additional context in direct messages**
ko: **다이렉트 메시지의 추가 컨텍스트**

source: By default, some tool use is enabled to allow for features such as integrations with JIRA, and additional context may be sent to the LLM, depending on the prompt that includes:
ko: 기본적으로 JIRA 통합과 같은 기능을 허용하기 위해 일부 도구 사용이 활성화되어 있으며, 프롬프트에 따라 LLM에 추가 컨텍스트가 전송될 수 있습니다. 여기에는 다음이 포함됩니다:

source: Jira tickets (public tickets)
ko: Jira 티켓(공개 티켓)

source: Example: Summarize the Jira ticket: <LINK TO TICKET>
ko: 예시: Jira 티켓 요약: <LINK TO TICKET>

source: GitHub issues
ko: GitHub 이슈

source: Example: Summarize the GitHub issue: <LINK TO ISSUE>
ko: 예시: GitHub 이슈 요약: <LINK TO ISSUE>

source: User data
ko: 사용자 데이터

source: Example: What is @Bob's position?
ko: 예시: @Bob의 직책은 무엇인가요?

source: @-Mentions in channels
ko: 채널에서의 @멘션

source: When you @-mention Copilot in a channel, the context sent to the LLM includes:
ko: 채널에서 Copilot을 @멘션할 때 LLM에 전송되는 컨텍스트에는 다음이 포함됩니다:

source: **Standalone messages (@-mentions in a channel)**
ko: **독립 메시지(채널에서의 @멘션)**

source: The message containing the @-mention, including any attachments.
ko: @멘션이 포함된 메시지와 첨부 파일

source: The channel name and display name.
ko: 채널 이름과 표시 이름

source: The team name and display name.
ko: 팀 이름과 표시 이름

source: **Threaded messages (@-mentions in a thread)**
ko: **스레드 메시지(스레드에서의 @멘션)**

source: Everything sent when used in a standalone message.
ko: 독립 메시지로 사용할 때 전송되는 모든 내용

source: Messages within the thread, including the usernames of the users involved, as well as any attachments and their filenames.
ko: 관련된 사용자의 사용자 이름과 첨부 파일 및 파일 이름을 포함한 스레드 내 메시지

source: **Context differences between standalone and threaded messages:**
ko: **독립 메시지와 스레드 메시지 간의 컨텍스트 차이:**

source: For @-mentions in standalone messages, the context includes only the mentioned message.
ko: 독립 메시지에서의 @멘션의 경우, 컨텍스트에는 멘션된 메시지만 포함됩니다.

source: For @-mentions in threads, the entire thread's messages are included, along with usernames of the authors of the messages.
ko: 스레드에서의 @멘션의 경우, 메시지 작성자의 사용자 이름과 함께 스레드의 모든 메시지가 포함됩니다.

source: Built-in ways to trigger Copilot
ko: Copilot을 트리거하는 내장 방식

source: In addition to regular chat interactions, Copilot provides specialized features where extra context is sent to the LLM. Each feature provides specialized context tailored to the task being performed. Below are the scenarios where extra context is sent to the LLM:
ko: 일반적인 채팅 상호작용 외에도 Copilot은 LLM에 추가 컨텍스트를 전송하는 특수 기능을 제공합니다. 각 기능은 수행되는 작업에 맞게 조정된 특수 컨텍스트를 제공합니다. 다음은 LLM에 추가 컨텍스트가 전송되는 시나리오입니다:

source: **Thread summarization**: Includes thread messages and the usernames of the authors
ko: **스레드 요약**: 스레드 메시지와 작성자의 사용자 이름을 포함합니다

source: **Meeting summary**: Incorporates transcriptions from calls
ko: **회의 요약**: 통화 내용의 기록을 포함합니다

source: **Channel summary since last visit**: Uses channel posts along with their authors to create summaries.
ko: **마지막 방문 이후 채널 요약**: 작성자와 함께 채널 게시물을 사용하여 요약을 생성합니다.

source: **Finding action items & open questions**: Analyzes thread and channel messages to identify action items or open questions.
ko: **작업 항목 및 미해결 질문 찾기**: 스레드 및 채널 메시지를 분석하여 작업 항목이나 미해결 질문을 식별합니다.
